Qt.Widgets
==========

Qt.Widgets est un nouveau module de PyQt5. Il devient d'ailleurs le principal,
sans toutefois faire disparaître l'ancien module qui réalisait cette tâche:
Qt.Gui.

Son but premier est la création et le lancement d'une application graphique.
C'est lui qui crée la fenêtre, la boîte de dialogue, la barre de progression,
un écran de démarrage, la notification de l'application, etc. Enfin, bref,
pour résumer pleins de choses super interressant et obligatoire pour le développeur
d'une application.


.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :titlesonly:
   
   application
   messagebox
   lineedit
   colordialog
